Que bronca.... 13/08/2021, hace un rato hice una llamada con mi viejo y no me dijo nada de lo q necesitaba escuchar, y lo poco q dijo q si me pueda servir se lo tuve q sacar a la fuerza casi... me cagó la tarde, sin hiperbole, directamente me cagó la tarde, 2 hs de llamada q no me ayuda a nada y q me sacó las horas de tranquilidad en casa que aprovecho para programar, gracias por nada, un consejo de mierda que no pedí y q no necesito, solo porque el no se daba cuenta que de joven cometía ciertos errores no significa que yo no los pueda evitar o verlos venir... y no importa lo q le dijera no hubo manera de hacerle cambiar de idea, no se si no se lo pude hacer entender yo o si el no podia ver lo q le estaba mostrando solo porque estaba demasiado preocupado con su consejo, o que se yo... nada más, me estoy desahogando